・BBSManagerのread関数，ネットワーク上にあるコメントのサイズとローカルにあるコメントのサイズがなぜか必ず違う
・パスワードがかわってしまうバグを修正
・トピックデータの有効期限をつける(要検討）
・トピック活性度マネージャの内容が膨らんでいってしまうのを改良

バグ情報

HttpClientSocketを使った通信に問題あり．
同じ接続先に同時刻にアクセスした場合，コネクションが返ってこなくなってしまう．
同じ接続先に接続する場合は，どちらか一方を待たせる必要がある．

・パスワードはURLエンコードを何回も繰り返しているので，ネットワーク上をコメントが移動しているとパスワードが変わってしまうかも
・トピック活性度マネージャの内容がどんどん膨らんでいってしまう
・トピックバックアップコメント送信が遅い．1更新につき1コメントしかデータを送信していない．


TODO:
トピックバックアップ管理ノード，自分がトピックバックアップノードでなくなったら，
保持しているデータを削除する．
上記を実現するために，Topicに有効期限をつけておく．データが更新されたら
有効期限を伸ばす．有効期限が切れたらデータを削除する．
有効期限をつけておく方法ではなくて，DHTから一定間隔でトピック管理ノード情報を取得し
その中に自分が含まれていなかったらコメントデータを削除する方法でもよいのではないか．
